（1）将一个实数型的时间序列以文本文件的形式输入（长度大于200个），用不同的分箱平滑方法对其进行平滑。在一个图形中输出如下内容：原始序列；不同平滑方法的结果序列曲线。图形要美观、易于理解。
（2）思考题：查找有关文献，解释在主成分分析（PCA）方法中，原始各个属性的方差，与协方差矩阵的特征值之间有什么关系？如何选择主成分的个数？
                   协方差矩阵可以分解为： A = BCB-1, 协方差矩阵A的主对角线元素表示样本中每一维数据的方差，方差 越大，表示该维数据能量越大，即该为越可能为主成分的维度。A矩阵的其余元素表示两个维度之间的协方差，即两个维度的
	   相关性，属于噪声，会影响每一维度的方差，从而影响我们判断哪一维是主成分。B为投影矩阵，C为特征值矩阵，是主对角矩阵，即主对角线元素非0，其余元素为0,主对角线元素表示即为协方差矩阵的特征值，其大小表示每一维度的在不受
	   其他维度影响的情况下的方差，即真正的方差。因此，一般原始各个属性的方差越大，则其对应维度的特征值也一般比较大。因为协方差矩阵对应维度的特征值即为每一维度真正的方差，而原始数据的方差是考虑其他维度对本唯独影响的方差。
	   如何选择主成分的个数：根据协方差矩阵对应的特征向量，从大到小排序，选择前P个特征值，其他对应的维度即为选择的P个维度，即主成分维度变为对应的P维